Pasar luego a PDF...
-Se indica en la pagina web los controles necesarios para poder jugar. Click y espacio en los minijuegos
-Mejora semantica en los getters de soldados,caballerias, artillerias y comandantes.


Falta:
Agregar sonidos...{
    -click para todos los accionables.
    -algo mientras suenan los dados?, o al lanzarlos
    -victoria
    -derrota
    -probar al soltar las piezas.
    -evento terremoto.
    -evento lluvia.
    -explosion de las granadas del minijuego y el de la artilleria
}
-Pantalla de carga de espera...
-Evitar que el jugador pueda empezar una partida si por lo menos no hay el comandante propio y del rival.
-En el tutorial o colocar piezas un boton para volver al menu.
-Durante el tutorial, que no se continuara con el texto del tutorial hasta que el usuario
haya realizado la acción que se pretende que realice para entender el funcionamiento de la
pieza, y no es algo muy complicado usando eventos. Es decir, para cuando se habla del movimiento tiene que confirmarse que se ha movido primeramente
y cuando se explica el combate quizas simular el ataque en un panel informativo (o poner el boton atacar en el panel lateral encima de drawful).
Otra opcion es pisar el panelLateral mostrando el flujo de combate normal y al terminar el combate y pasar 3 segundos, volver al panelLateral anterior.
