Pasar luego a PDF...
-Se indica en la pagina web los controles necesarios para poder jugar. Click y espacio en los minijuegos
-Mejora semantica en los getters de soldados,caballerias, artillerias y comandantes.
-Pantalla de carga de espera de todos los recursos al iniciar el juego.
-Refactor de las llamadas a animacion
-Se corrige el poder pasar finalizar movimiento tras haber movido la primera pieza por completo.
-Hovers a algunos botones para mejor sensacion y respuesta visual.
-Sonidos:{
    -click/select para todos los accionables.
    -al soltar las piezas y conquistar (ganar combate).
    -explosion de las granadas del minijuego y el de la artilleria.
    -dados.
    -salto.
    -victoria
    -derrota
}
Falta:
Agregar sonidos...{
    -evento terremoto.
    -evento lluvia.
}
-Evitar que el jugador pueda empezar una partida si por lo menos no hay el comandante propio y del rival.
-Durante el tutorial, que no se continuara con el texto del tutorial hasta que el usuario
haya realizado la acción que se pretende que realice para entender el funcionamiento de la
pieza, y no es algo muy complicado usando eventos. Es decir, para cuando se habla del movimiento tiene que confirmarse que se ha movido primeramente
y cuando se explica el combate quizas simular el ataque en un panel informativo (o poner el boton atacar en el panel lateral encima de drawful).
Otra opcion es pisar el panelLateral mostrando el flujo de combate normal y al terminar el combate y pasar 3 segundos, volver al panelLateral anterior.
